Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adipati Muda, kau benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Senjata tersembunyi ini sangat kuat.
Apa namanya?
Gatling.
Itu benar.
Ini adalah Gatling mini.
Ada yang lebih kuat.
Tetapi subjek Anda belum membangunnya.
Bagus.
Cepat, gambarkan untuk kami.
Mari kita melihatnya.
Ya.
Pak.
Apakah kamu tahu dimana anak itu?
mendapatkan senjatanya?
Saya mengirim orang ke seluruh ibu kota.
Tidak ada yang tahu.
Hanya Shi Feifan yang memilikinya.
Senjata yang sangat bagus.
Aku harus mendapatkannya.
Hanya...hanya benda kecil ini?
Yang Mulia,
ini disebut Gatling Plus.
Dalam jarak lima ratus meter, tidak ada yang bertahan.
Berapa lima ratus meter?
Itu adalah unit pengukuran.
Ini dikonversi menjadi satu li.
Benarkah itu?
Subjek Anda tidak akan pernah bercanda.
Subjek Anda bahkan memiliki senjata yang lebih kuat.
Seperti pesawat terbang,
tangki,
dan kapal induk.
Cepat, cepat!
Gambarlah semua ini dengan cepat.
Mari kita lihat.
Ya.
Apakah ada senjata tersembunyi yang ajaib seperti itu?
Lakukan semua ini sekaligus.
Usir utusan Negara Qiang dari tanah kami.
Yang Mulia,
membuat senjata ini akan memakan waktu.
Tapi subjek Anda punya cara
untuk membuat mereka pergi
tanpa memberi mereka alasan apa pun.
Kami memberi Anda waktu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jika subjek Anda menyelesaikan tugasnya,
Bisakah subjek Anda menerima hadiah?
Diberikan.
Tunggu.
Lain kali kamu datang,
bisakah kamu membawa itu
Gatling Plus
untuk kita lihat?
Subjek Anda akan mencoba, akan mencoba.
Yang Mulia.
Masalah Negara Qiang serius.
Apakah kau benar-benar membiarkan Duke Muda?
"Shi" berarti gunung.
Akarnya kokoh seperti batu.
Mungkin dia akan menjadi permata sejati.
Adipati Muda.
Itu Ditambah,
apakah kamu benar-benar bisa melakukannya?
Bicaralah besar dulu, khawatirkan nanti.
Omong kosong? Kenapa sekarang?
Penggemar.
Hukuman apa yang diberikan Yang Mulia?
Beri tahu saya.
Ayah bisa mengatasinya.
Duke.
Yang Mulia memuji Adipati Muda.
Benar-benar?
Apakah ini benar-benar anakku?
Dia benar-benar telah tumbuh dewasa.
Bersiap.
Pertunjukannya akan segera dimulai.
Orang Selatan yang licik.
Katakan saja, jangan ditahan.
Yang Mulia telah mengeluarkan dekrit.
Komandan Linggou Shi Feifan tidak memiliki kebajikan.
Dia melampaui batasnya.
Gajinya dipotong selama setengah tahun.
Dia harus meminta maaf padamu.
Meminta maaf?
Dimana dia?
Saat ini, Komandan Shi
baru saja dimarahi di istana.
Dia ada di restoran terbaik di Dinasti Selatan
menyiapkan pesta permintaan maaf untukmu.
Saudara, Anda menghormati saya dengan datang hari ini.
Ini sungguh suatu kehormatan bagi saya.
Komandan Shi.
Kami bertemu melalui konflik, sekarang kami saling mengenal.
Senang sekali, senang sekali.
Aku mendengarmu, Saudara, di Negara Qiang,
melawan harimau di selatan,
menendang naga di utara.
Aku mengagumimu.
Anda menyanjung saya, Saudara Shi.
Hari ini, aku menerimamu sebagai saudaraku.
Ayo, saudara yang baik.
Minum!
Saudara Shi.
Senjata ampuh terakhir kali,
bisakah kamu memperlihatkannya padaku?
Sayangnya,
Kaisar mengambilnya kembali.
Dia berkata
dia takut aku akan salah tembak
dan menyakitimu, Saudaraku.
Sayang sekali.
Tidak memalukan.
Akan ada kesempatan nanti.
Saudara laki-laki.
Datang.
Baiklah.
Memperlambat.
Apakah ini benar-benar akan berhasil?
Anda akan segera melihatnya.
Putri, silakan masuk.
Putri.
Karena negara kita menikah,
Kakak, kamu tidak ingin melihat wajah Sang Putri?
Silakan.
Ini putri Anda.
Jadi, Saudara, apa pendapatmu?
Apakah kecantikan sang putri membuat Anda terpana?
Lihatlah mata sang putri.
Pegang aku, aku perlu mengistirahatkan kakiku.
Mereka sungguh mempesona.
Sekali pandang dan Khan anda akan terpesona.
Sekarang lihatlah gigi sang putri.
Mereka seperti bintang di langit.
Berjauhan satu sama lain.
Namun mereka saling bergema satu sama lain.
Setiap fitur wajahnya memiliki daya tariknya sendiri.
Ini memberinya daya tarik yang unik.
Putri kita adalah harta karun yang sesungguhnya.
Keren! Bantu aku masuk, cepat.
Saudara Shi.
Selera Dinasti Selatan Anda
sungguh tiada duanya.
Dengan keindahan seperti itu,
Khanmu menikahinya
adalah berkat yang nyata.
Jangan khawatir, Saudara.
Saya berjanji untuk membantu Anda dengan tugas ini.
Kakak, ada apa?
Apakah makanannya tidak sesuai dengan selera Anda?
Saudara laki-laki.
Pak.
Kakak, ada apa?
Apakah makanannya tidak enak?
Aliansi perkawinan itu hanya sekadar ucapan gegabah.
Itu tidak masuk hitungan.
Dimana anggurnya?
Bawakan anggurnya.
Saudara laki-laki.
Hari ini,
kami tidak akan pergi sebelum kami mabuk.
Bagaimana, Saudara?
Tuan Xue.
Sekarang giliran Anda.
Sesuai perintah Anda.
Shi Feifan, mari kita lihat apa yang akan kamu lakukan selanjutnya.
Kita celaka, terlalu mabuk.
Berita penting dari istana.
Yang Mulia akan mengirim pasukan ke Negeri Qiang.
Hanya dalam waktu singkat ini,
Yang Mulia hendak menyerang Negeri Qiang.
Yang Mulia berkata,
Negara Qiang penuh masalah luar dan dalam.
Yang Mulia telah mencapai kesepakatan dengan Negara Qing.
Gatling untuk aliansi antara dua negara.
Ini adalah kesempatan bagus.
Kita tidak harus bersekutu.
Saya baru saja menjadi saudara dengannya.
Tidak peduli apa pun, aku harus menolongnya.
Hanya kata-katamu saja???
Bagaimana Yang Mulia akan setuju?
Kecuali...
Kecuali apa?
Negara Qiang menyerahkan upeti dan aliansi perkawinan.
Tuan, utusan Negara Qing juga ada di sini.
Saya khawatir kita tidak akan kembali.
Saudara Shi, tidak perlu ada aliansi pernikahan.
Tidak perlu upeti juga.
Kita???kita berangkat sekarang.
Saudara laki-laki.
Jika Kakak pergi sekarang,
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Yang Mulia.
Saudara Shi, terimalah ini.
Bagaimana saya bisa menerima ini?
Saudara Shi, itu hanya sekedar tanda kecil.
Ketika saya kembali ke Negara Qiang,
Saya akan mengirim sepuluh ribu tael emas.
Tak seorang pun percaya kau akan kembali.
Itu tidak perlu.
Saudara laki-laki.
Menurutku Fan Lou
cukup bagus.
Beli saja.
Saudaraku, Anda sungguh murah hati.
Ayo pergi.
Jaga dirimu, Saudaraku.
Saudara Xue.
Anda layak mendapatkan Aktor Terbaik Oscar.
Osc???Osc???Oscar apa?
Saya memuji akting Anda.
Itu semua berkat arahan Komandan Linggou.
Ngomong-ngomong, Yang Mulia masih menunggu.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Panglima Linggou, Anda harus segera ke istana.
Apa terburu-buru?
Sudah larut malam.
Saya hendak pulang untuk tidur.
Tidur?
Tapi bagaimana jika utusan Qiang
menjadi curiga?
Jangan khawatir.
Dengan kapasitas otaknya,
dia tidak akan menemukan jawabannya bahkan di Negeri Qiang.
Malam yang panjang dan tak berujung.
Sulit untuk bertahan.
Kota ini sangat kosong.
Kenangan ini begitu kuat.
Apakah kau di sini untuk membunuhku?